# ═══════════════════════════════════════════════════════════
# AI人脉关系管家 — 100条模拟聊天备注数据
# 覆盖场景：忘了谁是谁 / 忘记重要日子 / 见面想不起上次聊什么
# ═══════════════════════════════════════════════════════════

张伟，深圳腾讯的，前同事，之前在TEG做后端开发。
2月14号生日，养了一只英短蓝猫叫团子，天天在朋友圈晒猫。
上次6月底吃饭他说在准备跳槽去字节，不知道去了没。

李婷婷，大学室友，现在在杭州网易做产品经理。
关系挺好的但毕业后见面少，她8月8号生日。
去年12月聊天说到她妈身体不太好，一直在跑医院。
她养了两只布偶猫，朋友圈全是猫片。上次说想考研但一直没定下来。

王建国，我爸的老战友，我叫他王叔。
在老家开了一家五金店，人特别实在。
过年时候他说他儿子今年考研，好像考的是武大计算机。
他生日好像是五月初五端午节那天，记不太清了。

陈思远，3年前在深圳合租过的室友，现在自己创业做跨境电商。
养了一只金毛叫大黄，经常在朋友圈发遛狗视频。
4月25号生日，去年10月聊过一次他说公司融了天使轮。
上次见面还是前年的事了，不知道现在公司怎么样了。

赵雪梅，高中同学，当年坐我后桌。现在在北京一家律所做律师。
1月15号生日，未婚，家里催婚催得厉害。
上次3月份微信聊，她说在准备考一个什么国际仲裁资格证。
她妈开了家花店，偶尔帮家里打理。

刘洋，之前在健身房认识的私教，后来跳槽去超级猩猩了。
11月3号生日，女朋友是瑜伽老师。
上次4月见面他说自己在准备考营养师证，想转型做健康管理。
他爸有糖尿病，所以他特别注重饮食。

孙佳琪，公司的UI设计师，工位在我斜对面。
7月20号生日，喜欢画插画和做手账。
养了一只柯基叫土豆，经常带到公司来。
上周说她在准备考研，目标是清华美院。

周明辉，大学隔壁班的，后来都在深圳工作就熟了。
现在在平安科技做算法，搞推荐系统的。
2月28号生日（闰年的，平年他过2月28或者3月1号）。
去年底他说公司裁员压力大，每天都焦虑。媳妇刚生了二胎。

吴雅文，瑜伽课认识的，比我大两岁，在一家外企做财务。
9月12号生日，处女座，做事特别有条理。
上次一起上课她说刚换了辆车，特斯拉Model Y。
她老公是外国人，在深圳一所国际学校教书。

郑浩然，发小，从小一起长大的，现在在广州做房地产销售。
5月5号生日，结婚三年了女儿刚满一岁。
前两个月聊他说广州楼市不好做，想转行做保险。
他妈跟我妈是同事，逢年过节都会走动。

林小曼，去年在深圳书城参加读书会认识的。
她在做自由翻译，英法双语。6月18号生日。
养了一只狸花猫叫芝麻，是捡的流浪猫。
上次微信聊天是3月，她说接了个联合国翻译的项目。
平时喜欢看悬疑小说和烘焙。

黄志强，我表姐夫，在广州开了一家汽修厂。
生日是腊月二十三，每年都是过年时候大家一起吃顿饭。
上次五一见面说修车生意不错，想再开一家分店。
他女儿今年中考，成绩挺好的。

马晓燕，公司的HR，负责招聘的。
3月8号生日，三八妇女节，特别好记。
前阵子她跟我说公司可能要调整架构，让我有点心理准备。
她老公是做金融的，经常出差。孩子上幼儿园中班。

许文博，上次在深圳湾创业者峰会上认识的，做智能家居的。
交换了名片但之后几乎没联系。名片上写的是XX科技联合创始人。
听他说公司做智能门锁和安防系统。
想约他聊聊但不知道从什么角度切入比较好。

沈雨晴，闺蜜介绍的相亲对象，见过两次面。
8月25号生日，在深圳一家三甲医院做儿科医生。
养了两只猫，一只橘猫一只暹罗。
第一次见面聊了她最近在学习钢琴，小时候学过但中途放弃了。
上次见面是4月，之后微信聊得不多，不知道该不该继续追。

韩磊，大学篮球队的队友，现在在北京京东做运营。
10月10号生日，已婚，媳妇也是我们学校的。
年初他说公司把他调去管一个新业务线，天天加班到很晚。
他喜欢打篮球和玩王者荣耀，以前经常一起开黑。

何静怡，邻居，住我对面那栋。在腾讯做游戏策划。
4月1号生日，愚人节，经常自嘲说自己的人生是个玩笑。
养了一只萨摩耶，每天早上七点准时遛狗。
上次在电梯里碰到她说项目上线天天加班，人都快废了。

高峰，前公司领导，我离职后还保持联系。
他对我职业发展帮助挺大，算是我半个导师。
上次6月请他吃饭，他说自己准备退休了，想回老家种菜养花。
生日是9月9号，每年我都发祝福。他女儿在国外读书。

唐婉清，大学社团认识的学姐，现在在上海一家咨询公司做合伙人。
12月31号生日，跨年夜，她说每年生日都在飞机上过的。
2月份她来深圳出差，一起吃了顿饭，聊了聊行业发展。
她现在主要负责消费品行业的项目，经常全国各地飞。

陆子轩，健身房的损友，每次都说一起练结果总放鸽子。
5月20号生日，单身，在深圳做程序员。
养了一只拉布拉多叫可乐，喜欢发抖音记录狗狗日常。
上个月他说他膝盖受伤了，最近不能健身。

蒋雨桐，孩子的幼儿园同学家长，她女儿叫小苹果。
两个孩子玩得挺好，家长之间接触比较多。
6月1号生日（儿童节生的，她说她妈特别会挑日子）。
上次幼儿园亲子活动，她提到老公在外地工作，她一个人带孩子挺辛苦的。

曹文斌，供应商那边的技术对接人，合作快两年了。
生日不知道，但每次都客客气气的，逢年过节会寄点特产过来。
前阵子聊他说公司在准备IPO，大家都挺兴奋的。
他喜欢喝茶和盘手串。

方晓涵，表妹，在北京读研究生，学的生物医学。
7月7号生日，单身，每次家庭聚会都被催找对象。
上个月微信聊天说导师给了个新课题，研究肺纤维化的。
她养了一只仓鼠叫小葵花，在实验室偷偷养着。

万鹏飞，在深圳开滴滴的时候认识的，后来加了微信。
他原来是工厂里做模具的，后来工厂倒闭了出来跑滴滴。
说家里有两个孩子，一个上初中一个上小学，压力挺大。
上次坐他车是3月份，他说准备考个叉车证换个稳定点的工作。

杨思琪，大学同学，关系一般的同班同学。
毕业后去了广州一家国企，做行政工作。
9月27号生日，去年同学聚会见过一次。
她说她在考中级经济师，考了两次都没过。前阵子朋友圈发她考过了。

任建华，我老婆闺蜜的老公，几次家庭聚会一起吃过饭。
在深圳一个区政府做公务员，具体什么部门忘了。
5月1号生日，每年劳动节大家聚一起就当是给他过生日了。
他儿子跟我儿子差不多大，偶尔约着一起带孩子去公园。

孟晓彤，前同事，现在跳槽去Shopee了，做电商运营。
11月18号生日，特别喜欢喝奶茶，朋友圈天天发奶茶测评。
上次微信聊她说Shopee在东南亚市场扩张很猛，让我也考虑考虑。
她养了一只仓鼠和两只乌龟。

肖俊杰，高中同学里混得最好的一个，现在自己在创业做AI应用。
3月20号生日，去年融了A轮，估值过亿了。
过年同学聚会碰过一次，他说公司现在80多个人了。
人挺低调的，不怎么发朋友圈。

彭丽华，公司行政大姐，什么事情都管，大家都叫她彭姐。
12月12号生日，双十二，每年行政部都给她搞个小型惊喜。
她老公在外企，儿子去年高考考上了中大。
经常给我们带她自己做的点心和腌萝卜，手艺特别好。

秦志远，我大学导师的研究生同学，算半个师叔。
现在在深圳一所高校当副教授，教计算机的。
上次学术会议碰到，他说今年在申请国家自然基金。
没有问过生日，但每年教师节会发个祝福。

丁雨薇，健身私教课的同学，她在练力量举，特别猛。
4月15号生日，在一家互联网公司做测试工程师。
养了一只杜宾犬，朋友圈全是狗的照片。
上次聊她说想辞职去开个宠物店，但怕创业失败。

陶建明，老家的邻居，我在深圳他在东莞打工。
做装修的，贴瓷砖贴得特别好。
春节回老家的时候见面，他说想自己拉个装修队单干。
生日是腊月二十八，离过年很近。

阮小玲，孩子的钢琴老师，音乐学院毕业的。
教了两年多了，孩子特别喜欢她。
最近她说在准备自己的独奏音乐会，特别忙。
没问过她生日，但每年教师节孩子会画张贺卡。

熊伟，大学同学兼室友，睡我下铺。
7月15号生日，就是今天！差点忘了赶紧发个红包。
他在成都做游戏开发，做独立游戏，前阵子刚上线了一款解谜游戏。
结婚三年了，媳妇是成都本地人。

毕玉洁，我老婆的大学闺蜜，在深圳一家设计公司做室内设计。
9月3号生日，去年帮她设计过一套PPT。
上次一起吃饭聊到她想开自己的设计工作室，在找合伙人。
她养了一只泰迪，叫豆豆。

谭文涛，以前一起打羽毛球的球友，现在不怎么打了。
6月28号生日，在华为做通信工程师，经常海外出差。
上次碰巧在机场碰到，他说刚从沙特回来，晒黑了一圈。
他老婆也是华为的，两口子都忙。

龙雨菲，健身房瑜伽老师，特别温柔的一个姑娘。
2月2号生日，单身，养了三只猫。
她说她以前是学舞蹈的，后来伤了膝盖才转了瑜伽。
上个月她说在考虑开自己的瑜伽工作室。

侯博文，大学同学里面唯一还在读博的，在浙大读计算机。
8月16号生日，未婚，每次聊天的话题都是论文和导师。
上次微信聊他说博士论文终于要答辩了，读了五年了。
他养了一只橘猫叫论文（对，就叫论文），说等毕业了给猫改名。

邱学军，我爸的牌友，做建材生意的，我们都叫邱叔。
正月初十生日，每年过完年请大家吃饭。
他儿子跟我差不多大，在上海做金融。
上次我爸跟我说邱叔身体不太好，好像查出来高血压。

贾瑞阳，上家公司的HRBP，负责过我的入职和离职。
离职后反而成了朋友，偶尔约饭。
1月8号生日，摩羯座，工作狂。
她去年生了二胎，现在休完产假刚回去上班。

蔡晓峰，我老婆的表弟，也算是我半个亲戚了。
在老家开了一家小餐馆，做家常菜做得特别好。
生日是中秋节前后，具体哪天我问问我老婆。
上次春节回去，他说餐馆生意不错，想扩大店面。

潘思思，公司的测试同事，坐在我对面。
5月14号生日，特别喜欢追星，天天贴爱豆的海报。
养了一只兔子叫棉花糖，在公司养过一阵子。
上个月她说她脱单了，男朋友是追星认识的。

范启明，深圳的合作伙伴介绍认识的，在上海做投资。
做一个消费品牌的早期投资人，我们合作过一个小项目。
3月5号生日，微信备注里写了。
两个月前发了条微信聊行业趋势，他回了但没深聊。
人脉很重要但不知道怎么维持这段关系。

樊莉莉，瑜伽课上的同学，做幼师的。
生了孩子以后胖了30斤，来瑜伽课练了半年瘦回去了。
6月25号生日，有两个孩子，大的上小学小的上幼儿园。
老公在外地工作，她说自己基本是丧偶式育儿。

袁鹏程，在壹方城参加剧本杀认识的，后来一起玩过几次。
在深圳做产品运营，具体哪家公司忘了。
养了一条哈士奇，他说他家的沙发已经换了三个了。
似乎问过他生日，好像说是11月，具体哪天忘了。

郝思源，大学时候参加学生会认识的学长。
在上海做咨询，麦肯锡的。结婚五年了没要孩子。
12月25号生日，圣诞节，他说从小没过过自己的生日。
上次微信聊是4月，他说想换工作但不知道去哪。

苏若兰，我孩子同学的妈妈，关系挺好的。
在宝安开了一家花店，我老婆经常去她那买花。
3月12号生日，植树节，她说她爸妈是林业局的所以特意选这天剖腹产。
上次聊天说她花店想开分店，在找店铺。

易文博，公司隔壁部门的，做前端开发的。
之前在茶水间聊过几次，发现我们都喜欢玩Switch。
6月6号生日，去年部门团建一起去的，稍微熟了点。
他说他在考一个什么前端架构师的证书。

段雨晴，今年3月在深圳宠物展上认识的。
她开了一家宠物烘焙店，专门做狗狗蛋糕的。
养了三条狗，一只柯基两只泰迪。
她生日好像是9月，具体几号忘了。想给狗订生日蛋糕时候可以找她。

叶志伟，高中隔壁班的，以前不熟后来在深圳碰上了。
在福田一个证券公司做分析师，经常发朋友圈分析股市。
他说他生日是10月1号国庆节，所以从小到大都没人忘。
上次一起吃了顿饭，他说A股最近不错，让我买ETF。

武嘉豪，我老婆的同学，做建筑设计的。
3月30号生日，喜欢摄影，朋友圈发得挺好看的。
他说自己在准备注册建筑师考试，特别难考。
上次家庭聚会见过一面，聊了装修话题因为我家正打算装修。

廖紫萱，在深圳一个英语培训机构认识的课程顾问。
后来没在她那报班但微信还留着，偶尔问她一些英语问题。
8月20号生日，特别热情一个人。
她去年跳槽去了新东方，说是工资涨了不少。

卢建辉，公司新来的实习生，我带他。
小伙子挺机灵的，做事也靠谱。
生日问了，他说是1月1号元旦生的，确实好记。
他今年大四，在纠结是考公还是考研还是找工作。

查雨诗，去年在公司楼下咖啡店认识的，她是店长。
每天早上都去她那买咖啡，一来二去就熟了。
5月25号生日，她说是双子座第一天。
她租的房刚好到期问过我附近有没有合适的房源。
她养了一只会说"早上好"的鹦鹉。

巩思远，做保险的朋友介绍的，说是很靠谱的理财规划师。
12月8号生日，跟他聊过一次，确实专业。
他说我在深圳有房的话可以做一些资产配置，但我一直没约第二次。
两个月前发的消息还没回。

聂晓燕，大学时候一起做志愿者认识的，现在在杭州阿里。
7月31号生日，已婚刚生完孩子不久。
上次微信聊她说产假快结束了，孩子没人带很烦恼。
她以前是班里的学霸，拿过国家奖学金。

常云飞，公司产品经理，经常一起开需求评审会。
4月8号生日，白羊座，性格确实挺直的。
养了一只英短蓝白，他手机屏保就是那只猫。
上周评审完一起吃午饭，他说公司隔壁开了家很好吃的湘菜馆。

迟雨萌，我表妹的同学，在深圳当空姐。
6月15号生日，经常飞国际航线，朋友圈定位全世界各地。
上次她从巴黎回来带了个小礼物给我。
她说飞久了想转地勤，觉得太累了。

沙俊豪，公司销售部的，嘴特别能说。
2月3号生日，刚从上海分公司调过来的。
上个月一起去拜访客户，回来路上聊了很多。
他说他老婆在做直播带货，卖衣服的，生意还不错。

涂悦然，之前在豆瓣同城活动认识的，喜欢看电影。
经常一起去深圳的独立电影院和影展。
9月15号生日，在腾讯做内容运营。
她说她最近在写影评公众号，已经写了30多篇了。

岳佳琪，我老婆的同事，做品牌策划的。
我们一起家庭聚餐过一次。
11月25号生日，刚订婚，在筹备婚礼中。
上次聊到婚礼预算的事，她说现在什么都贵，结个婚至少二三十万。

苟睿博，大学篮球队队长，毕业以后就没怎么联系了。
2月10号生日，在成都一个国企工作。
去年朋友圈看到他结婚了，新娘是我们学校的。
偶尔在群里冒个泡，但很久没私下聊过了。

殷秀梅，健身房的清洁阿姨，特别热心一个人。
每天见我都打招呼，有时候还提醒我带水杯。
她儿子在东莞打工，她一个人在深圳。
上次她说她生日是腊月初一，从来不过生日。

鲍志国，在深圳一个物流公司做管理的，老乡。
过年回家一起拼过几次车。
他说他生日是8月15中秋节，每年双喜临门。
上次聊是在家族群里，他说深圳房价太高想在惠州买房。

裴雨桐，女儿幼儿园同学的妈妈，韩国人嫁到中国的。
在深圳开了一家韩国料理小店。
她说她生日好像是7月，具体日期不太确定。
上次幼儿园活动她带了自己做的紫菜包饭，孩子们都很喜欢。

赖晓峰，以前一起学车的，科目二挂了好几次的难兄难弟。
去年终于拿证了发朋友圈庆祝。
10月28号生日，在深圳做外卖骑手。
上次在街上碰到，他说想考个网约车驾驶证，改行开滴滴。

萧俊凯，公司的后端架构师，技术大神级别。
不大爱说话，但在技术群里回答问题特别积极。
5月8号生日，我偷偷从HR系统里看到的。
他说他在研究Rust，想把公司部分服务用Rust重写。

姜雨竹，羽毛球群里认识的，女生打羽毛球打得特别好。
1月30号生日，水瓶座。
在中兴通讯做技术支持的。
最近说她想打业余比赛，问我有没有兴趣组混双。

虞天成，保安大叔，我们小区的。
每天早晚都会打招呼，特别敬业。
他说生日是10月，具体哪天不知道。
他女儿前年考上了深大，他特别骄傲。

柯美琪，大学同班同学，以前一起做小组作业的。
现在在长沙一个国企工作，结了婚在老家定居了。
4月20号生日，去年发了电子请柬我没去成。
上次聊她说单位在搞数字化转型，她负责这块。

田雨晨，以前合租室友介绍的朋友，做自媒体的。
小红书有十几万粉丝，做美妆测评的。
8月28号生日，每个月都能收到品牌方的样品。
上次聊她说想做自己的品牌，但还没找到靠谱的代工厂。

葛志远，我老婆医院的同事，儿科医生。
他帮过我们家孩子看病，特别负责。
忘了问生日了，但每次孩子生病都想到他。
上次他说医院准备派他去北京进修半年。

施乐彤，在公司活动上认识的，隔壁部门的。
性格特别开朗，团建的时候特别活跃。
她生日是3月21号春分，她说春分这天生的特别幸运。
最近说她在准备考PMP，想往项目管理方向发展。

费建国，老家的邻居，开驾校的。
我大学时候在他那学的车。
3月18号生日，去年回老家他还记得我。
他说驾校生意不太好做了，年轻人都去大城市了。

霍俊杰，同事的朋友，做AI产品经理的。
6月22号生日，在字节做飞书相关的产品。
上次聚餐聊了很多AI的话题，他说GPT出来以后他的工作方式全变了。
加了好友但之后没联系过。

严思琪，在南山书城买书时候认识的，我们同时伸手拿同一本书。
她是作家经纪人，专门帮作者跟出版社谈合作的。
11月12号生日，她说这个职业国内很少有人做。
聊得挺好，但加了微信后没说过话了。

卓婉清，上次在惠州旅游碰到的，一起拼了个民宿。
在深圳做少儿编程培训的老师。
她说生日是腊月十五，每年都在过年氛围中过。
她养了一只八哥会说"你好"和"再见"。
加了微信后偶尔朋友圈互动，没有实质聊天。

姚嘉诚，前前同事，从我第一家公司就认识的。
一路互相见证了跳槽、涨薪、买房、结婚。
9月20号生日，每年都互送祝福。
上个月约了一顿饭，他说想从深圳回老家，感觉卷不动了。

廉雨婷，我老婆做头发的美发师。
技术特别好，我老婆指定只找她剪头发。
6月12号生日，开了自己的美发工作室。
上次老婆去做头发回来说她在攒钱准备在深圳买房。

伊博文，在豆瓣找旅游搭子认识的，一起去了云南。
在深圳做数据分析，特别擅长做攻略。
3月25号生日，他说每年生日都出去旅游。
上次他说下一站想去新疆，问我有没有兴趣。

竹韵婷，孩子的数学补习老师。
退休教师返聘的，教得特别好。
她说自己生日是教师节9月10号，特别自豪。
上次她说她外孙考上了清华，高兴得不得了。

蓝海龙，高中物理老师，已经退休了。
每年过年我回老家都会去看他。
他说他生日是劳动节当天，5月1号。
上次说身体不太好，腿脚不方便了。心里一直记着但一直没去看。

席若兰，小区里跳广场舞认识的，她主动搭话的。
在附近一个餐厅做后厨帮工。
8月5号生日，孩子在外地工作，一年回来一两次。
她说她一个人在深圳挺孤单的，想找人聊聊天。

路志强，大学时候一起参加数学建模比赛的队友。
后来他去美国读博了，偶尔微信上聊。
生日是12月18号，他现在在硅谷一家创业公司。
过年发了个新年祝福就没再聊了。

邢雨桐，公司的客户，负责对接她快一年了。
做电商代运营的，手下管着几十号人。
5月30号生日，每次对接都很专业但私下没任何交流。
她说公司在准备融资，问我们能不能给个合作背书。

陶雨霏，在深圳博物馆看展时候碰到的。
她在做文创产品设计，很有才华。
9月6号生日，上次聊她说想找供应链合作伙伴。
加微信的时候聊了很多，之后就沉了。

封志豪，孩子的游泳教练，在宝安体育馆。
教得特别好，孩子从怕水到现在能游50米了。
生日问了是7月25号，准备送个红包。
他说他以前是省队的，退役了来深圳当教练。

荀美萱，我看病的中医，在宝安中医院。
每次去都排队排好久，但真的挺有效。
没问过生日，但每次看病都记得我的情况。
她说我湿气重，少喝冷饮多运动。

官文博，参加老罗的跨年演讲认识的。
坐我旁边发现他也用印象笔记做知识管理。
3月14号生日，在深圳创业做在线教育。
加了微信以后约过两次饭，聊了聊创业心得。

宫雨晨，大学时候的师妹，以前是我带的新生。
现在在深圳一家游戏公司做美术。
6月5号生日，每年校庆那天会跟她发个消息。
去年她说公司在做一款开放世界游戏，看画风挺好的。

甘睿杰，HR系统里搜出来的，跟我同一天入职的。
10月22号生日，在另一个部门从来没见过。
偶然在茶水间碰到聊了聊，发现我们住在同一个小区。
他说最近在考虑换个城市生活，想去成都。

全思远，我大学室友的高中同学，来深圳的时候室友介绍认识的。
做智能硬件的，做无人机相关的。
8月30号生日，约过两次饭，聊得挺投缘但他太忙了。
他说他们公司正在做上市前的最后一轮融资。

嵇雨轩，公司楼下收快递的小哥，每天都要打交道。
态度特别好，每次都会帮我把重的东西搬到电梯口。
他说他生日是正月十六，元宵节第二天。
上个月他请假了，后来知道回老家相亲去了。

雒美琳，在深圳一个公益活动上认识的，一起做了周末义工。
做心理咨询师的，自己在深圳开了个工作室。
11月8号生日，她说现在年轻人焦虑抑郁的特别多。
加了好友之后偶尔会转发心理学的文章到朋友圈。

芮志豪，我健身教练的表弟，来练过一次。
在东莞开工厂的，做手机配件。
他自己说生日是4月4号清明节，每次说出来大家都笑。
他说工厂现在招人太难了，年轻人都送外卖去了。

戈思宇，在深圳图书馆经常碰到的，总是坐同一个位置。
后来搭话认识了，他在准备CPA考试。
12月5号生日，他说考了三年了快放弃了。
上次说终于考过了两门，还剩四门。

车雨琪，我堂妹的大学室友，来深圳玩的时候一起吃过饭。
做景观设计的，在深圳一个设计院工作。
7月12号生日，喜欢旅游和拍照。
加了好友以后没什么交流，偶尔互相点赞。

仇嘉琪，打球认识的，羽毛球打得特别好。
3月31号生日，在一家外企做供应链管理。
他说公司准备把他调去越南当区域经理，在纠结去不去。
上次打球约了一个月没约成。

栗欣然，小区里遛狗认识的，她养的也是金毛。
两只狗玩得好，铲屎官自然就熟了。
9月22号生日，在一家宠物医院做兽医。
她说能帮我家的狗免费看看牙，我一直没约。丢人。

班瑞霖，公司新来的财务总监，来了大概三个月。
气场很强，不太敢跟他闲聊。
生日问了HR说是6月20号。
只知道他之前在四大做了八年，后来跳到甲方。

关若曦，我老婆的瑜伽私教，据说在深圳瑜伽圈挺有名的。
10月15号生日，生了两个孩子的身材比我老婆还好。
上次她说要去印度进修一个月，学阿育吠陀。
我老婆特别崇拜她。

及芸萱，老家介绍的相亲对象，我妈催了好几次让联系。
26岁，在老家当小学老师，教语文的。
微信加了一个月了还没聊过天，不知道从何开始。
我妈说她生日是农历七月初七，就是七夕。

郗若兰，在一家设计公司做平面设计师，朋友介绍认识的。
5月17号生日，帮我们公司做过一次展会海报。
她说她想转行做UI设计，在自学Figma。
前阵子问我能不能帮忙内推我们公司的UI岗。

苟思博，我老婆孕期群里认识的孕爸，我们孩子差不多大。
3月8号生日，两个大老爷们经常交流育儿经验。
他说他老婆产后抑郁了，最近在治疗中。
上次带娃一起去公园玩过。他说想买个折叠露营车。

舒曼妮，我老婆让我加的她同事，做市场的。
说是想请教我一些数据分析的东西。
8月14号生日，她说想转行做数据，报了个培训班。
两个月前约了一次线上分享，之后没再找过我。

甄庆生，高中语文老师，特别器重我的一位恩师。
退休了在老家种花养鸟。
他说生日是10月教师节前后，具体不记得了。
过年回去想去看他，结果时间太赶。下次一定要去。

游欣怡，公司在深圳湾举办的客户答谢会上认识的。
她是一家金融科技公司的市场负责人。
她说生日是12月24号平安夜，每年圣诞节就等于给她过生日。
加微信后聊过两次合作，目前项目搁置了。

饶雨霏，上个月在大众点评上找的上门美甲师。
技术很好，收费也合理。
做了好几次美甲，慢慢熟了。
她说自己在攒钱想开美甲店，打工赚的太少了。忘了问生日了。
